[{"questionid":"37","answer":"\n\n                本书包括网络爬虫的定义以及如何爬取网站，如何使用几种库从网页中抽取数据，如何通过缓存结果避免重复下载的问题，如何通过并行下载来加速数据抓取，如何利用不同的方式从动态网站中抽取数据，如何使用叔叔及导航等表达进行搜索和登录，如何访问被验证码图像保护的数据，如何使用Scrapy爬虫框架进行快速的并行抓取，以及使用Portia的Web界面构建网路爬虫。\n\n\n            ","questionScores":"7.5"},{"questionid":"43","answer":"\n\n                本书讲解了如何使用Python来编写网络爬虫程序，内容包括网络爬虫简介，从页面中抓取数据的3种方法，提取缓存中的数据，使用多个线程和进程进行并发抓取，抓取动态页面中的内容，与表单进行交互，处理页面中的验证码问题，以及使用Scarpy和Portia进行数据抓取，并在最后介绍了使用本书讲解的数据抓取技术对几个真实的网站进行抓取的实例，旨在帮助读者活学活用书中介绍的技术。本书适合有一定Python编程经验而且对爬虫技术感兴趣的读者阅读。\n\n\n            ","questionScores":"7.5"},{"questionid":"33","answer":"\n\n                本书讲解了如何使用Python来编写网络爬虫程序，内容包括网络爬虫简介，从页面中抓取数据的3种方法，提取缓存中的数据，使用多个线程和进程进行并发抓取，抓取动态页面中的内容，与表单进行交互，处理页面中的验证码问题，以及使用Scarpy和Portia进行数据抓取，并在最后介绍了使用本书讲解的数据抓取技术对几个真实的网站进行抓取的实例，旨在帮助读者活学活用书中介绍的技术。本书适合有一定Python编程经验而且对爬虫技术感兴趣的读者阅读。\n\n\n            ","questionScores":"4.5"},{"questionid":"46","answer":"\n\n                本书讲解了如何使用Python来编写网络爬虫程序，内容包括网络爬虫简介，从页面中抓取数据的3种方法，提取缓存中的数据，使用多个线程和进程进行并发抓取，抓取动态页面中的内容，与表单进行交互，处理页面中的验证码问题，以及使用Scarpy和Portia进行数据抓取，并在最后介绍了使用本书讲解的数据抓取技术对几个真实的网站进行抓取的实例，旨在帮助读者活学活用书中介绍的技术。本书适合有一定Python编程经验而且对爬虫技术感兴趣的读者阅读。\n\n\n            ","questionScores":"4.5"},{"questionid":"31","answer":"\n\n                本书讲解了如何使用Python来编写网络爬虫程序，内容包括网络爬虫简介，从页面中抓取数据的3种方法，提取缓存中的数据，使用多个线程和进程进行并发抓取，抓取动态页面中的内容，与表单进行交互，处理页面中的验证码问题，以及使用Scarpy和Portia进行数据抓取，并在最后介绍了使用本书讲解的数据抓取技术对几个真实的网站进行抓取的实例，旨在帮助读者活学活用书中介绍的技术。本书适合有一定Python编程经验而且对爬虫技术感兴趣的读者阅读。\n\n\n            ","questionScores":"6"}]